Site: Adote hoje!

Homepage: navbar e search bar (vc quer adotar gato ou cachorro?) (em cima da pagina)
noticias estilo em flipboard sobre animais
fotos de cachorro e gato cadastrados embaixo

barra deslogada - Home Contato Sobre nos Foruns filtros de busca Pesquisa e Login
barra logada - Home Contato Sobre nos Foruns Conta [notificacoes em mensagens, animais cadastrados caso haja alguma solicitacao de adocao, animais marcados caso o status deles mudem](Mensagens, animais cadastrados, cadastro de animais, animais adotados, amigos, animais marcados) Pesquisa
----
backend - usuarios podem adicionar bichos para adocao
	  usuarios podem deletar bichos
	  usuarios podem editar as informacoes dos animais
	  usuarios podem solicitar a adocao
	  usuarios podem procurar animais

seria melhor criar um admin geral para controlar os cadastros dos usuarios
animais mudam de estado para adotados ou esperando adocao. A palavra adotado aparece no meio da foto do bicho em verde e cancela o botao de adotar, mostrando apenas as informacoes e o nome de quem adotou ("obrigado, fulano!" no estilo kadoateria do neopets a nao ser que o usuario solicite anonimidade na hora da adocao).

wallapop baseado em area.

Nao se pode cadastrar/procurar animais por raca pois nao eh o foco do projeto. Pode se pesquisar por locais e por caracteristicas de nao agressivo.

O foco eh a adocao.
Perguntar sobre o comportamento do animal, com uma pergunta radio button se esse animal eh agressivo ou nao e se esta doente ou nao (pedir descricao sobre a doenca).
"Quem ve raca, nao ve coracao!"